Selamat datang!
Terakhir, Anda harus menulis dan menerjemahkan kalimat-kalimat tersebut.
Selamat datang!
Halo! Apa kabar?
Nama saya Matthias.
Siapa namamu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda menguasai berapa bahasa?
Saya berbicara 4 bahasa.
Belajar bahasa itu mudah.
Di waktu luang saya, saya bermain skateboard.
Saya sudah bermain skateboard sejak usia 11 tahun.
Saya orang Jerman, tetapi saya sudah tinggal di Kopenhagen, Denmark selama lebih dari 10 tahun.
Saya sudah menikah dengan Deni.
Deni berasal dari Indonesia.
Istri saya berasal dari Jawa.
Saya bekerja dengan situs web. Saya memasang pelacakan web di situs web.
Istri saya adalah terapis kaki, seperti ahli podologi.
Dia bekerja sebagai terapis kaki di Denmark.
Asalmu dari mana?
Kamu tinggal di mana sekarang?
Saya berasal dari Jerman bagian utara.
Saya tidak tahu di mana itu.
Bagaimana keadaan di sana?
Tempatnya bagus. Sebagian besar berupa pedesaan dengan banyak petani dan kota-kota kecil.
Tidak ada pantai.
Ah masa?
Apakah tempat ini bagus untuk berselancar?
Hanya satu dari tiga pantai tersebut yang cocok untuk berselancar.
Apakah kamu suka berselancar?
Apakah kamu suka bepergian?
Saya suka bepergian.
Apakah Anda sering bepergian?
Saya sering bepergian.
Apakah Anda sedang berlibur di sini?
Tidak, saya di sini untuk perjalanan bisnis. Dan Anda?
Saya tinggal di sini. Saya berasal dari sini.
Apakah Anda sering bepergian?
Ya, saya sering bepergian.
Ceritakan lebih banyak tentang diri Anda.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Benarkah? Keren sekali!
Berapa lama Anda akan tinggal di sini?
Saya akan tinggal di sini tiga hari lagi.
Saya berangkat hari Senin.
Kamu menginap di mana?
Saya menginap di sebuah hotel, 5 menit dari sini.
Apartemenku tidak jauh dari sini.
Apakah meja ini gratis?
Apakah Anda memiliki meja untuk dua orang?
Apakah saya bisa melihat menunya?
Saya ingin memesan, пожалуйста.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
Bisakah saya minta segelas air, пожалуйста?
Tidak, terima kasih. Saya tidak butuh minum apa pun.
Bisakah saya membayar dengan kartu?
Di mana toiletnya?
Apakah kamu sudah mencoba makanan di sini?
Bagaimana pendapatmu tentang makanan ini?
Menurutku makanannya membosankan.
Apakah kamu punya rencana untuk akhir pekan?
Senang bisa mengobrol denganmu.
Apakah kamu akan datang besok?
Berapa nomor teleponmu?
Mari kita bertemu besok.
Sampai jumpa lagi! Selamat tinggal!
Apakah Anda butuh bantuan?
Bisakah kamu membantuku?
Apa anda bicara bahasa Inggris?
Saya hanya bisa berbicara sedikit bahasa Indonesia.
Saya sedang belajar bahasa Spanyol sekarang.
Apakah Anda orang Inggris?
Tidak, saya bukan orang Jerman. Dan Anda?
Ya, saya orang Amerika.
Mengapa kamu belajar bahasa Prancis?
Saya belajar bahasa Indonesia karena saya ingin pindah ke Lombok.
